Python היא שפה פשוטה מאוד, ויש לה תחביר מאוד ברור. היא מעודדת תוכניתנים לתכנת ללא קוד מוכן מראש. ההוראה הפשוטה ביותר ב-Python היא הוראת "print" – היא פשוט מדפיסה שורה (וגם כוללת שורת סיום חדשה, בשונה מ-C).

ישנן שתי גרסאות ראשיות ל-Python: Python 2 ו-Python 3. Python 2 ו-3 שונות זו מזו במידה רבה. מדריך זה משתמש ב-Python 3, מכיוון שהיא נכונה יותר מבחינה סמנטית ותומכת בתכונות חדשות יותר.

לדוגמה, הבדל אחד בין Python 2 ל-3 הוא הצהרת `print`. ב-Python 2, הצהרת "print" אינה פונקציה, ולכן מופעלת ללא סוגריים. עם זאת, ב-Python 3, זו פונקציה, ויש להפעיל אותה עם סוגריים.

כדי להדפיס מחרוזת ב-Python 3, פשוט כתבו:

    print("This line will be printed.")

### Indentation

Python משתמשת בהזחה עבור בלוקים, במקום סוגריים מסולסלים. גם טאבים וגם רווחים נתמכים, אבל ההזחה הסטנדרטית דורשת שקוד Python סטנדרטי ישתמש בארבעה רווחים. לדוגמה:

    x = 1
    if x == 1:
        # indented four spaces
        print("x is 1.")

Exercise
--------

Use the "print" function to print the line "Hello, World!".